지난 시험에서 선택 사항 C가 왜
가장 좋았는지를 확인하기 위해,
[method] 규정을 위한 자바에서의
실제 신택스 규칙을 살펴보도록 합니다.
이는 또한 [method signature]로
알려져 있습니다.
이것은 가격 계산 [method]를 위한
[method signature]
입니다.
단어들의 순서가 일정한 방식을
갖는지를 궁금해 할 것입니다.
이들은 특정 형식을 따르고
이는 다음과 같습니다.
이것이 상당히 어렵다는 것을 잘
압니다. 하지만 걱정하지 마십시오.
하나하나 자세히 설명해 드리도록
하겠습니다.
이 [method signature]의 첫 번째
부분은 [word private]입니다.
이는 자바 접근 지정자로 알려져
있습니다.
이는 이 [method]인 [calculatePrice]에
누가 접근 하는지를 결정합니다.
가장 일반적인 접근 지정자는 [public]
혹은 [private] 입니다.
이 [method]는 [private]로 표시됩니다.
이는 [calculatePrice]가 [main
activity]의 다른 [method] 내에서만
호출될 수 있다는 것을 의미합니다.
다른 [activities]와 같은 [main activity]
외부에서 이 [method]를 호출할 수
없습니다.
이는 [main activity]에 대해
[private]입니다.
반대로,
이를 [public method]로 표시하면,
[main activity]의 내부 혹은 다른
[activities] 내부의 위치 상관없이
누구든지 이 [method]를 호출할 수 있습니다.
이는 다음 비유와 비슷합니다.
유명인이나 공인일 경우
누구든지 알아볼 것입니다.
개인일 경우,
항상 집에만 있고
단지 몇 명만 알아볼 것입니다.
따라서 가격 계산 [method]에 있어
이를 [private]으로 하여
[main activity] 내에서만 사용될 수
있도록 할 것입니다.
다음으로는 데이터 유형을 반환하는
"int"입니다.
이전의 표를
기억하십니까?
[method]를 호출하면 값을 입력하여
출력 값을 얻는다고 이야기
하였습니다.
반환 데이터 유형은 출력 값에
반환되는 데이터 유형입니다.
그리고 지난 과정에서 지금까지
우리가 배운 데이터 유형은 Int와
문자열입니다.
이는 또한 객체 데이터 유형을 반환할
수 있습니다. 그리고
다음 장에서 객체에 대해 더
알아보도록 하겠습니다.
이 경우, 이 [calculatePrice] [method]는
정수로 된 주문의 총 가격을
반환합니다.
소셜 미디어 앱인 페이스북에서
내가 가진 친구들의 숫자에 관한
[method]를 갖는다면 이는 친구들의
숫자인 정수로 반환될 수 있습니다.
다음으로 여기서는 [calculatePrice]인
[method name]입니다.
각각의 변수들을 참조하는 방법에 따라
각각의 [method]를 참조할 수
있고 이를 통해 이 [method]의
명령을 실행할 수 있습니다.
[method] 규정에 관한 같은 문서를
끝까지 살펴보면 [method] 명명에
관한 장을 살펴볼 수 있습니다.
나중에 이를 더욱 자세히 살펴볼 수 있습니다.
하지만 기본적으로 이것은 [method names]이
운영하다 나 가지다, 비교하다 나 설정하다
와 같은 동사로 시작해야 함을 나타냅니다.
이는 소문자로 시작하고
여러 단어가 있을 경우 [camel case]를
사용합니다.
[method name] 뒤에는
괄호 안에 표시되는
입력 내용을
갖습니다.
입력 내용은 원하는 대로
사용할 수 있습니다.
입력 내용이 필요 없을 경우,
빈 괄호를 넣으면 됩니다.
하나의 입력 내용만 있을 경우,
다음과 같이 됩니다.
다양한 입력 내용이 있을 경우,
각 입력 내용 사이에 콤마를 넣어
이들을 나눠야 합니다.
입력 파라미터로 알려진
하나의 입력 내용만 있는
예시를
살펴봅시다.
이것의 데이터 유형과 우리가 선택한
변수 명을 명시하여 입력 파라미터를
규정합니다.
입력, 출력 표로부터 이것은
[method]에 대한 첫 입력 내용이
될 것입니다.
이제 이 [method] 내에
수량 변수를 참조할 수 있습니다.
이는 그것의 내부에
이미 값을 갖고 있는
다른 변수들과 같습니다.
값은 처음으로
[method]를 호출하고 입력 사항을
작성할 때 나옵니다.
두 번째 입력 파라미터를 추가하기
위해 [method signature]를
변경하고자 한다면 두 번째 입력
파라미터에 대한 데이터 유형과 변수
명을 명시하여야 합니다.
그리고 이 [method] 내에서
일반 변수와 같은
한 잔의 변수에 대한 수량이나 가격을
참조할 수 있습니다.
[method] 호출에서 입력 내용은
반드시 올바른 데이터 유형과
명령이어야 하고 [method]에 필요한
입력 내용의 올바른 숫자를 입력해야
하며 그 내용은 반드시 올바른 데이터
유형과 명령으로 구성되어야 합니다.
이를 준수하여야 합니다.
그렇지 않으면 [method]가 이를 잘못
해석할 수가 있습니다.
입력 내용을 작성한 후,
닫는 괄호와 [opening brace]를
추가합니다.
이는 [method]내의 모든 명령 목록을
시작합니다.
이 다음에
[method]가 끝남을 표시하기 위해
[closing brace]를 추가합니다.
문서로 다시 돌아가면
이 [method declaration]은 더 많은
것들을 이해할 수 있도록 할 것입니다.
첫 번째로 접근 지정자가 있습니다.
그리고 반환 데이터 유형이 있습니다.
모든 입력 내용 뒤에는 [method
name]이 있습니다.
여기에는 4가지의 각기 다른
입력 파라미터가 있습니다.
그리고 이들 각각은 데이터 유형과
변수 명을 갖습니다.
그리고 나서 [opening brace]를 갖습니다.
모든 명령어 목록은
이것의 내부에 있습니다.
그 다음 [closing brace]가 있습니다.
이것이 [method declaration]입니다.
이번 시험에서 [method declaration]의
다른 부분들에 대한 식별에
관해 연습해 보았습니다.
강사 노트에 일부 코드를 제공할
것입니다.
코드는 모든 앱에 사용될 수 있는
다양한 [methods]를 포함합니다.
각 경우에 대해, [method name]이
무엇인지 말할 수 있습니까?
입력 파라미터 목록은?
그리고 데이터 유형은?
예시를 살펴봅시다.
여기 [method]에 대한 예시가 있습니다.
주어진 성명에 따라 자신만의 인사
메시지를 만드는 것입니다.
반환 값은
일부 문자 형태의 인사가 될 것입니다.
[comment]는 일단 무시하시기 바랍니다.
우선 여기서는 [camel case]인
[method name]을 갖고 이는
[createCustonGreeting]을 나타냅니다.
다음으로 입력 내용을 갖습니다.
이것은 첫 번째 입력 파라미터 입니다.
데이터 유형은 문자열이고
변수 명은 [firstName]입니다.
다음으로 두 번째 입력
파라미터를 갖습니다.
이것은 데이터 유형이고
이것은 변수 명 입니다.
그리고 두 개의 입력 내용은 하나의
콤마로 나눠졌습니다. 그리고 이들은
괄호 안에
표현됩니다.
그리고 이곳에 출력 값을 갖습니다.
문자열인 인사에 관한
반환을 원하기 때문에
반환 값의 데이터 유형은
문자열이고
이는 표에 적어진 내용과
비슷합니다.
자 이제 남은 세 개의 [methods]에
대한 빈칸을 채워봅시다.